❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ආදරණීය ධාවකයා)
(කථාංගය 12)
ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නවා වගේ.
ඔව්, මම එහෙමයි. මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
"ඒක නියමයි. මාව ස්පර්ශ කළා."
ඔයා ඒ වගේ පැහැදිලි දේවල් කියන්න ඕනේ.
ඇත්තෙන්ම එය සිසිල් විය.
කොච්චර සිසිල්ද?
හොඳයි...
මේ තරම්.
එන්න. එච්චර විතරද?
මේ තරම්ද?
අනේ මන්දා, මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම නියමයි.
ඔබ ආපසු යන විට,
මම අවුරුදු 20ක සොල් වෙනුවෙන් ගීතයක් ගායනා කළ යුතුද?
එතකොට එයා මට ආදරේ කරයිද?
ඔයා මට පෙන්නන්නද සිංදු කිව්වෙ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඕන වුණා...
නැවත වරක් වේදිකාවේ ගායනා කිරීමට.
ඒක කරනකොට කොහොමද දැනුනේ?
මම මගේ අදහස වෙනස් කළාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ...
නැත්නම් මගේ අනාගතය මම දන්න නිසා නම්,
නමුත් නිසැකවම කුමක්ද...
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවාද?
මම ඔයාට කිව්වා.
හරි, මේක ගන්න.
මම ප්‍රසංගයෙන් පස්සේ එළියට යනකොට එයා ඒක මට දුන්නා.
කුමක් ද?
මේ මිස්ටර් කිම්ගේ බිස්නස් කාඩ් එක නේද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
හොඳයි,
ඔහු කිව්වා එයාට Eclipse වලට ඇවිත් අපිත් එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න ඕන කියලා.
ඇත්තටම?
ඒක ඔයාට ගොඩක් හොඳයි, සන් ජේ.
ඒක ඔයාට ඒ තරම් සතුටක් ගෙන දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ වේ.
මම හිතුවේ මම ඔයාගේ අනාගතය විනාශ කළා කියලා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
මම කිව්වා නේද ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා කියලා.
සුන් ජේ, මම...
දැන් තවත් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට කිසිවක් නැත.
මට තියෙනවා.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
කාලය සෙමින් ගෙවී යනු ඇත.
මල් ටිකත් හැලෙනවා.
(හදිසි කාමරය තුළ ප්‍රචණ්ඩත්වයට අවසර නැත)
මට සමාවෙන්න.
මගේ තාත්තා කොහෙද?
එයා පොලිස් නිලධාරියෙක්. මට ආරංචි වුනා එයාට අනතුරක් වුණා කියලා.
අවසානයේ තිරය පිටුපසට යන්න.
තාත්තා.
ඔයා අඬනවද?
ඇයි මම මෙච්චර ඈනුම් අරින්නේ?
අනේ දෙවියනේ. තාත්තේ?
මම මැරිලා කියලා හිතාගෙන ඔයා අඬනවද?
මම? මම ඇඬුවේ නැහැ.
මම ආවේ වෙන දෙයක් නිසා.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? - සංදර්ශනයක් තියන්න එපා.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙලා මෙතනට දුවගෙන ආවේ.
පරිපූරක වෛද්‍යවරයා මට කතා කළා...
ඒ වගේම ඔයා මැරෙනවා කියලා මට හිතෙන දේවල් කිව්වා.
ඒකයි මම තිගැස්සී මෙහෙට දුවගෙන ආවේ.
මගේ නළලට මැහුම් 20ක් දැම්මා.
ඒ වගේම මගේ බෙල්ල ටිකක් උළුක්කු වුණා.
මම තමයි ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායමේ කවදාවත් මැරෙන්නේ නැති නිලධාරියා.
"කවදාවත් නොමැරෙන," මගේ පාදය. ඔබ අනාරක්ෂිත නොවේ.
ඉතින් ඔයාට තුවාල වුණේ කොහොමද?
ජුයැං ජලාශ ඝාතන නඩුවේ සැකකරු අද අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය.
නමුත් ඔහු පැන ගියා...
- ප්‍රවාහනය කරන අතරතුර. - මොකක්ද?
කිම්, ප්‍රධාන සැකකරු,
හිතාමතාම වාහනය අනතුරට පත් කළ බවට තහවුරු වී ඇත...
- ජාතික අධිවේගී මාර්ගයක... - අනේ මන්දා. මොකද වෙන්නේ?
- කඳුකර මාර්ගයකට මඟ පෙන්වන... - මෝටර් රථයේ ඉදිරිපස...
- සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත. - පසුව ඇති වූ අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් බේරුණා.
- මිනිස්සු හොඳින්ද? - පොලිසිය තීරණය කළා...
සැකකරුගේ සංයුක්ත දළ සටහනක් නිකුත් කිරීමට...
- එයාව අල්ලගන්න. - ඒක කැඩිලාද?
- නාන කාමරේ දොර අමුතුයි. - කරුණාකරලා සටහන බලන්න.
මොකක්ද? ඒ ගෙදර පරණ නිසා.
- අපි මහල් නිවාසයකට යා යුතුයි. - ඔහුගේ නම කිම් යොං සූ.
ඔහුට උස හා ශක්තිමත් ශරීරයක් ඇත, උස සෙන්ටිමීටර 180 ට වඩා වැඩිය,
සුවිශේෂී ලක්ෂණයක් ලෙස දිගු, ඒක-පියාපත් සහිත ඇස් සහිතයි.
- පොලිසිය වැඩ කරනවා... - කිම් යොං සූ?
පලාගිය අයගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා අසල්වැසි අධිකරණ බල ප්‍රදේශ සමඟ.
අපරාධකරු දුටු ඕනෑම පුරවැසියෙකුගෙන් අපි ඉල්ලා සිටිමු...
ප්‍රමාදයකින් තොරව තොරතුරු ඉදිරිපත් කිරීමට.
කරුණාකර නැවත වරක් කටු සටහන දෙස බලන්න.
පොලිසිය සැකකරු වන කිම් යං සූ සොයමින් සිටී.
සැකකරු දකින ඕනෑම අයෙකු වහාම ඒ පිළිබඳව දැනුම් දෙන ලෙස අපි ඉල්ලා සිටිමු...
තවදුරටත් වින්දිතයින් වැළැක්වීම සඳහා ළඟම ඇති පොලිස් ස්ථානයට.
ජුයැං ජලාශ ඝාතන නඩුවේ සැකකරු,
කිම් යොං සූ.
("ජුයැං ජලාශ ඝාතන නඩුවේ සැකකරු සොයමින් පොලිසිය")
මගේ තාත්තා කිම් යොං සූ පස්සෙන් පන්නනවා.
ඒ නිසා ඔබේ වැඩේ බලාගන්න.
(රන් වීඩියෝ සහ DVD)
මොකක්ද? මට මෙහෙ එන්න කියනවද?
ඔව්. මැයි 10 වෙනිදා.
ඔයාට පුළුවන්ද ඒ දවසෙ මේ ගොඩනැගිල්ල ළඟ හැංගෙන්න?
දහයටද? ඇයි?
ඔයා හිතනවද එයා ආයෙත් එයි කියලා?
එයාව මේ ළඟදි අත්අඩංගුවට ගත්තා. එයා ආයේ එන්නේ නෑ.
ඔහු...
බොහෝ විට එයි.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා නම්,
ඔබගේ සාක්ෂිකරුවන් ආරක්ෂා කිරීමේ පියවර දැනටමත් ක්‍රියාත්මකයි.
ඔබ තවමත් කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්,
ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක කතා කරන්නකෝ...
ඔබේ නිවස තාවකාලිකව වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යාමේ විකල්පය?
කිම් යං සූ එම ස්ථානය අසල පොලිස් නිලධාරීන් සිටින බව දුටුවහොත්,
ඔයාට කවදාවත් එයාව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
මම මේක කියන්නේ මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන නිසා.
ඔයා හිතනවද...
එයාව මෙහෙට පොළඹවගන්න එකද?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. ඒක ඔයාට භයානකයි.
ඔබට ඔහුව වළක්වා ගත හැකිය.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතන්නේ...
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා හෝ මෙතන මොනවා වෙයිද කියලා මට කියන්න බෑ...
මට ඕන වුණත්.
කරුණාකරලා මගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්න එපා.
කරුණාකරලා මාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා හිතන්න බැරිද...
මම කියන විදියට කරන්නද?
එතකොට තමයි ඔයාට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
ඒ දවසෙ මොකද වෙන්නෙ?
මම කිව්වා ඔයා ඔයා ගැන විතරක් හිතන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මෝඩයෙක් වගේ හැසිරිලා ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඉඩ දුන්නේ?
මාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්න.
මම මොනවා කළත්, මට මොනවා වුණත්, කරුණාකරලා...
කරුණාකර මාව තනි කරන්න.
කුමක් සිදු වුවද...
මම ඔයාව දන්නේ නෑ වගේ හැසිරෙන්නේ කොහොමද සොල්?
ඇයි ඔයා තනියම ප්‍රතිවිපාක විඳින්න හදන්නේ?
- ගෙයම්! - ඔහ්, මගේ.
මම මොකද කරන්නේ? එයා හරිම හුරතල්.
හ්යුන් ඔයා!
ගෙයම්!
- මට ඔයාව මතක් උනා. - මමත්.
අනේ දෙවියනේ, ඒවා වැටුනද?
- නෑ! - ඔහ්, නෑ.
ඔව්, සන් ජේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා වැරදි දෙයක් කෑවද?
ඇයි ඔයා මාව බදාගෙන වතුරට පැන්නේ?
- ඔයා මාව මරන්න හැදුවද? - නෑ.
සොල් හදිසියේම ඒ අසලින් ගමන් කරමින් සිටියේය.
මම කලබල වුණා.
ඇය ඒ අසලින් යමින් සිටියාද?
අපි බොහෝ දුරට කරදරයක වැටුණා.
මම ඔයාට කිව්වා, මගේ රත්තරන්.
මම නැතුව ඔයා මොනවා කරයිද?
මම දන්නවා.
හ්යුන් ජු කුමරිය, ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ.
මාර්ගය වන විට, අපේ ඇඳුම් සම්පූර්ණයෙන්ම තෙත් වී ඇත. අපි කුමක් කරමුද?
ඔයාට සීතල නැද්ද? අපි බදාගමුද?
- ඔව්. - අපි බදාගන්න ඕනද? අපි එහෙම කරන්න ඕනද?
- සීතලයි. - සීතලයි.
- හරිම සීතලයි. - අපි යමු.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
(යොන්සියෝ විශ්ව විද්‍යාලය)
- ඔහ්, මගේ. - ඒක ඔයාගෙ මූලික විෂයද?
නැහැ, ඒක තේරීම් විභාගයක්, නමුත් ඒක අවලංගු කළා.
එයාලා අපිට කලින්ම කියන්න තිබුණා. මම කිසිම හේතුවක් නැතුව බර පොත් ගෙනාවා.
ඒවා මට දෙන්න.
අපි යමු.
අම්මේ! ආච්චි!
ගෙයම්!
හැමෝම එළියට ගියාද?
- කරුණාකරලා මට මොහොතකට සමාවෙන්න. - මොකක්ද?
මට විනාඩියක් දෙන්න. මම පොත් කාමරේ තියන්නම්.
මට කාමරේ වටේ බලන්න දෙන්න.
මොකක්ද? නෑ!
ඔයා වටපිට බලන්නේ ඇයි? බලන්න දෙයක් නෑ.
මොකද මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මට ඔයාගෙ කාමරේ කොහොමද කියලා බලන්න ඕන.
හැමදාම මේ වගේ අපිරිසිදු නැහැ.
ඒක සාමාන්‍යයෙන් හරිම පිළිවෙලයි.
ඒක හරිම අනාරක්ෂිතයි වගේ.
මම මුලින්ම ජනෙල් ආරක්ෂකයක් සවි කළ යුතුයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මේක හරියට ලොක් වෙනවද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
ඔබ නිදා සිටින විට ජනේලය අගුළු දැමීමට වග බලා ගන්න.
ඒ වගේම ඔයා කලින් පාවිච්චි කරපු ස්ටන් තුවක්කුව.
- කොහෙද ඒක? - සමාවෙන්න?
ඔහ්, හරි.
- මේ? - ඔව්.
ඔබ නිදා සිටින විට මෙය ඔබේ ඇඳ මත තබන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
කවුරුහරි මගේ පෙම්වතියව අරන් යන්න පුළුවන්. ඇයි?
මොකද ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාටත් ඒ වගේ දේවල් කියන්න පුළුවන්ද?
කවුද මාව අරන් යන්නේ?
ඌ කව් ද?
ඔයා කිව්වා සොල් මූලික පාඨමාලා දේශනයට සහභාගි වෙනවා කියලා?
ඒක අවලංගු කළාද? අපි මොකද කරන්නේ?
මෙතන හැංගෙන්න. මට මේක බලාගන්න දෙන්න.
මගේ කොණ්ඩය හිරවෙලා.
පරිස්සමෙන්.
අපි යමු.
ඔයා මෙතන ඉන්න. එළියට එන්න එපා.
- දෙයියනේ. - දෙයියනේ.
සමාවන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඇතුලේ ඉන්න කියලා.
දොර වහලද...
කලින්මද?
දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
- කවුරුත් නැද්ද? - නෑ.
අපි එළියට යමු.
දැන්.
ඒක ඔයාට භයානකයි. එළියට ගිහින් ඉක්මනින් පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
හරි හරී.
නැහැ!
ගෙයම්!
ඔබ...
එය පිළිකුල් සහගතයි.
හේයි.
තත්වය මෙහෙම වුණත්, මම පිළිකුල් සහගතයි කියලා කියන්න බෑ!
ඉතින් ඒක පටන් ගත්තේ මේ කාලෙදි.
ඔයා මගේ යාළුවාට ගැහුවා!
නෑ, සොල්, මම එයාට ගැහුවා.
කවුරුත් නැති වෙලාවට ඔයා මෙතන මොනවද කරන්න හැදුවේ?
ඇයි එයා මගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
නොවැළැක්විය හැකි හේතූන් මත මම ඇඳුම් මාරු කරගන්න ආවා.
එකක් දැනගන්න එකක් අවශ්‍යයි.
ඔයා කොහොමද? මේ හිස් ගෙදර මේ මිනිහත් එක්ක ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඇගේ බර පොත් ගෙදර තියන්න අරන් ගියා.
කවුරුත් නැති බව දැනගෙන ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් ගෙට ගියා,
මොකද ඔයාට වෙන අරමුණක් තිබුණා නේද?
ඔයාට අමුතු දේවල් තියෙනවා...
ආයෙත් බෑග් එකේ නේද?
මම කිව්වා ඒවා මගේ නෙවෙයි කියලා.
මට ආපහු කතා කරන්න එපා!
නංගි.
අපි මේක විසඳගමු.
මම ඔයාලට ආලය කරන්න මගේ අවසරය දෙන්නම්.
ඔයා අපිට ආලය කරන්නත් අවසර දෙනවා.
ඔයා අපිට අවසර දෙන්න ඕන නෑ. අපි වෙන් වෙන්නේ නෑ.
ඔයා කොහොමද මට ආපහු කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා කොහොමද එයාගෙන් ඔයාට අයියා කෙනෙක් වගේ සලකන්න කියන්නේ?
ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ. එයා තාමත් ඔයාගේ අයියා.
ඒක හරිම අශෝභනයි.
"රළුද?"
තරහ ගන්න එපා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, හ්යුන් ජු කුමරිය පමණක් මා ගැන සැලකිලිමත් වේ.
මගේ රත්තරන්, ඇයි ඔයාට ගෙදරදි මෙහෙම සලකන්නේ?
මම...
ඔයාට ආයෙත් විදුලි සැර වැදෙන්න ඕනද?
ඒක එච්චර ශක්තිමත් නෑ නේද?
- ඔයාගේ බෙල්ල මට දෙන්න. - ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
- බෙල්ල දෙන්න! - ඒක බිම දාන්න.
ඔයා ඇපල් ගෙඩියෙන් මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම ඒක ඔයාට විසි කරන්නයි යන්නේ. මට මේකත් විසි කරන්න පුළුවන්!
ඒ කෙල්ල...
මම ඇයට අවවාද කළ පසුවත්, ඇය...
ඔයා ඒ තරම් ඒකට වෛර කරනවා නම්, ඔයා ඒවා නවත්තන්න ඕනේ.
ඔබ යමක් ලබා ගන්නා විට, ඔබට යමක් අහිමි වේ.
සතුට සැමවිටම වියදමක් සමඟ පැමිණේ.
මම කවදාවත් විවාහ වුණේ නැත්නම්,
මට කවදාවත් මගේ ලස්සන දරුවන්ව දකින්න බැරි වෙයි.
මම එයාලගේ බබා වන කොමුල් ගැන හිතනකොට මට එයාලව නවත්තන්න බෑ.
මොනවා වුනත් ඔවුන් එකට ඉන්නද අදහස් කරන්නේ?
වෙනස් නොවන ඉරණමක් තිබේ නම්...
ඔබ කොතරම් වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කළත්,
ඒ කියන්නේ තේරීම වෙනස් වෙලා නැහැ.
- මොකක්ද? - ඔයාට ගන්න තීරණ තියෙනවා...
ප්‍රතිවිපාක ඔබ දැන සිටියත්.
ඔයා ඒකට කැමති නිසා.
ඔයා හරි.
මම ඇයට තෝරා ගැනීමට අවස්ථාවක් දුන්නා,
නමුත් ඇය ඒ අවස්ථාව නාස්ති කළා. මට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාට කොච්චර ආදරේද කියනවා නම් වෙන් කරන්න බැරි තරම්.
ඔව්. ඒක එහෙමයි කියලා හිතන්න.
හරිද. කවද්ද ඔයා ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්නේ?
මට තාම ඉන් හියුක්ගෙන් පිළිතුරක් ඇහුනේ නැහැ.
මට දවස් ගානක් එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
යමක් සිදුවුණාද? මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
දැන් ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඉර.
- ඔයා දන්නවද... - ඔව්?
කමක් නෑ. ඒක මුකුත් නෑ.
(රන් වීඩියෝ සහ DVD)
මැයි 10 වෙනිදා.
ඔයාට පුළුවන්ද ඒ දවසෙ මේ ගොඩනැගිල්ල ළඟ හැංගෙන්න?
ඔහු බොහෝ විට එයි.
මැයි 10.
(මැයි 4)
(රන් වීඩියෝ සහ DVD)
ගෝෂ්.
හියුක් වල.
මේ කුමක් ද?
හේයි, ඔයා ගෙදර හිටියද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- සුභ උදෑසනක්. - ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
හියුක් වල මේ ගෙදර කුලියට දීලා එතනින් ගියා.
ඉතින් මම මේක අපේ කාර්යාලය විදිහට පාවිච්චි කරනවා. ඇයි?
සොල්, ඔයත් ආවද?
ඔයා හොඳින්ද?
එයා එයාගේ ගෙදර කුලියට දුන්නාද? එකපාරටම?
වැඩසටහන නරඹන විට හියුක් කම්පනයට පත් විය.
ඔහු වහාම ඇසුරුම් කර තම ගමට ගියේය.
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? - ඒ ප්‍රසංගය? මොන ප්‍රසංගයද?
(සුපර්ස්ටාර් කේ 3 වොයිස් ක්‍රැක්ස්)
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
හරිද.
හේයි, ඔයා අඬනවද?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔයා පෙම් සබඳතා පවත්වමින් කාර්යබහුල නිසා ඔයා ඔයාගේ යාළුවා ගැන සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ.
ඔයා ආදරේ ගැන පිස්සු වැටිලා හිටපු නිසා ඔයා යාළුකම අමතක කළා.
ඔයා දන්නවද එයාගේ උපන් ගම කොහෙද කියලා?
ඔයා ඒක දන්නේ නැතිකොට මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මම දන්නවා.
එක්ලිප්ස් හි පළමු රසික සමාජයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
ඔහුගේ ගමේ ඔහුගේ නිවසේ වහලයේ වර්ණය පවා මම දනිමි.
මොකක්ද? "රසික සමාජය?"
එය කොහේ ද?
හැබැයි ඒක ටිකක් දුරයි.
අපි එතනට යා යුත්තේ කෙසේද?
අපි බස් එකේද නැත්නම් කෝච්චියේද යන්න ඕන?
අපිට එහේ යන්න පුළුවන් නම් ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඔයා සල්ලි ටිකක් හම්බ කරපු නිසාද ආනයනික කාර් එකක් ගත්තේ?
ඒ සල්ලි වලින්, ගෙයක් ගන්න ඉතුරු කරලා තියෙන්න ඕන.
ඔයා තාමත් නොමේරූයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක අසනීපයි නේද?
මෙතන.
මම මගේ සනීව ඔයාට හඳුන්වා දෙන්නම්.
"හිරු එළිය," මගේ කකුල.
ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්න ඔයා ගමනක් දුන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්න බැරි නම් මම ඇයි ඔයාට ගමනක් දෙන්නේ?
අනේ මන්දා, කුරුළු අසූචි ගඳ නැති කරන්න අමාරුයි.
ඒ කුරුල්ලෝ, අපොයි.
ඇයි ඒක මට මලපහ කළේ?
කුමක් ද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
වතුර ගලා නොයන්නේ ඇයි?
ඔවුන් වතුර කපලා දැම්මද?
මගේ ඇස් රිදෙනවා.
දෙයියනේ. මම වතුර තියාගත්තේ නෑ.
අනේ මන්දා. මගේ ඇස්!
වතුර බොනවා. හරි.
හැමදේටම විසඳුමක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
නාන කාමරේ දොර අමුතුයි.
අනේ දෙවියනේ!
මගේ ඇස්!
ඒක වැරදියි.
මම ඒ ගැන හිතනකොටත් ඒක වැරදියි.
මගේ ඇස් ගිනි ගත්තත්,
ඒක වැරදියි.
මම හිරවෙලා. මම මොකද කරන්න ඕන?
මම මගේ ෆෝන් එකත් එළියේ තියලා ආවා.
ආයුබෝවන්?
මිනිහෙක් හිර වෙලා!
දෙයියනේ. ඒ සද්දේ.
මගේ මූණයි මොළෙයි වෙව්ලනවා.
ගෝෂ්.
මට අවධානය යොමු කරන්න බැරි නිසා මම මොනවද කන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මෙතන!
හේයි!
බල්ලා බුරන එක නවත්තන්න!
ඒ භයානක බල්ලා!
ශබ්දය නිසා කිසිවෙකුට මාව ඇසෙන්නේ නැත.
බිරන බල්ලෙක් වගේම ඉදිකිරීම්ත් තියෙනවා.
හරිද.
මට වෙන විකල්පයක් නෑ...
නමුත් සන් ජේ ගෙදර එනකම් ඉන්න වෙනවා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද? ගෑස් තල්ලු කරන්න.
හේයි. සනීට සීරීමක් වුණොත් මොකද වෙන්නේ...
ගල් කැටයකින්ද?
එතනට යන්න සදහටම ගත වෙයි.
ඔයා අලුත් කාර් එකක් ගත්තෙ ඇයි?
ඔයා ඒක මෙච්චර නිදන් කරලා විනාශ කරයි.
යහපත්කම.
කොරියානු ජනතාව හරිම නොඉවසිලිමත්.
ඔවුන්ට විවේක ගැනීමට ඉඩක් නැත.
දර්ශනය සහ සියල්ල භුක්ති විඳින්න.
"දර්ශනය?"
හොඳයි,
අඩුම තරමේ වගාකරුවෙකුට වඩා ඔබ වේගවත් විය යුතු නොවේද?
හේයි. මේ ලිපිනය හරිද?
මම හිතන්නේ අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
මේ වෙරළේ ඉඳන්ම අපිට පේන්නේ රතු වහලක් තියෙන ගෙයක්.
හේයි.
ඒක හියුක් වල නේද?
- එයා මොකද කරන්නේ? - හියුක් වල!
හියුක් වල!
- හියුක් එකේ! - හේයි, හියුක් එකේ!
හේයි, ඉන් හියුක්!
හියුක් වල!
- හියුක් වල... - හියුක් වල!
සුන් ජේ, ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්. - හේයි, හියුක් වල.
- හියුක් වල! ​​- හියුක් වල!
- හියුක් වල! ​​- හේයි!
ඔහ්, නෑ!
එයාව අල්ලගන්න. මෙහෙ එන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඉන්න.
මෙතනින් යන්න.
හේයි.
කුමක් ද?
මොකක්ද මේ වෙන්නේ...
- හැමෝම හොඳින්ද? - මේකටද ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවේ?
- මොකක්ද? - ඒක ලෝක අවසානය නෙවෙයි.
ඔයා නොසැලී ජීවත් වෙන්න ඕනේ. ඇයි ඔයා මැරෙන්න හදන්නේ?
මැරෙන්න හැදුවේ කවුද?
අනේ මන්දා. මම කැමති පාවෙන යානය දැන් ගොඩක් ඈතට පාවෙලා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙ ඇවිත් කලබලයක් ඇති කළේ?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
ඔයා අපිට කලින් කියන්න තිබුණා. දැන් මගේ ඇඟ හොඳටම තෙමිලා.
"ඔයාට කිව්වද?" ඔයා කැමති විදියට වතුරට ගැහුවා.
නැත.
අපි මොකක්ද කරන්න ඕන? බලන්න!
ඇයි? මොකක්ද?
නෑ, සනී!
සනී, නෑ!
නැහැ!
සනී.
මගේ සනී!
නැහැ!
ඔබේ මතකවල ඡායාරූපයක් ගන්න.
ඒයි මේ.
මම ෆොටෝ එකක් ගන්නද?
මට ඇහුණා ඔයාගේ තාත්තා ඉන් හියුක්ට එයාගේම පුතාට වගේ සැලකුවා කියලා.
මට ගිහින් එයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා, ඒත් මට බැරි වුණා.
ඔයා මැක්ගෙයොලි බොනවා නේද?
හරි, මෙන්න.
මට එච්චර සූදානම් වෙන්න බැරි වුණා.
ඔයා එන බව මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම නිසි ලෙස සූදානම් වෙනවා.
හරියටම කිව්වොත්. හියුක්ගේ යාළුවෝ සෝල් වලින් ගොඩක් දුර ආවා.
අපි එයාලට හොඳින් සලකන්නේ නැහැ කියලා එයාලා අපිට බනියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේවා ගොඩක්.
මම හිතුවේ ඒක රජ කෑමක් කියලා.
මට තාමත් ඒ ගැන දුකයි.
මම කුකුල් මස් එකක් ගන්නම්.
- නෑ. දැනටමත් ඇති. - නෑ.
එයා ගිහින් කුකුළෙක් මරන්න කලින් ඉක්මනට කන්න.
- කෑමට ස්තූතියි. - කෑමට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මැකෙයොලි කෝප්පයක් ඕනද?
ගෝෂ්.
එකපාරටම වහිනවා.
කරුණාවන්තයි.
හෙලෝ, මේ ගෝල්ඩ් වීඩියෝ.
ඔව්, සොල්.
කොහෙද?
දන්පෝ-රි? ඒක කොහෙද?
ඇයි ඔයා එච්චර දුර ගියේ?
කාර් එක මුහුදට ගිල්වුණේ කොහොමද?
ඒ වගේම, මම දන්නවා ඔයා දැන් වැඩිහිටියෙක් කියලා,
නමුත් ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක එළියේ නිදාගන්න එපා.
සුන් ජේගේ මිතුරාගේ දෙමව්පියන් ද මෙහි සිටී.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම් මගේ ෆෝන් එක එයාලට දෙන්නද?
එය අමතක කරන්න.
කොහොම වුණත් දෙමව්පියන්ට කරදර කරන්න එපා.
හොඳ සහ ආචාරශීලී වන්න, ඔබ නැවත පැමිණීමට පෙර එය භුක්ති විඳින්න.
හරි හරී.
දෙයියනේ. එයාලා ඇත්තටම එයාලගේ තරුණ කාලය භුක්ති විඳිනවා.
මොකක්ද? එයා ගියාද?
(ළඟදීම කඩා දැමීමට නියමිතයි)
(මේ සංවර්ධනය කා සඳහාද?)
වතුර හරිම සීතලයි. ඔයාගේ අත් ඉරිතලා යයි.
දෙයියනේ. බලන්න ඒවා කොච්චර රතු පාටද කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
වහාම සෝල් වෙත ආපසු යන්න.
අපට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මගේ සනී ඉන්නේ සීතල මුහුදේ.
ගෝෂ්.
මම එයාලට ගමනක් දුන්නේ ඇයි?
මේක කරදරකාරීයි.
මාර්ගය වන විට, හියුක් හි,
ඔයාගේ එළුවා තනියම විනෝද චාරිකාවක් යනවද?
කුමක් ද?
දෙයියනේ. ඒක ආයෙත් ඉවර වුණා.
හේයි, ගිහින් සූන්ඩෝල්ව අල්ලගන්න.
සූන්ඩෝල්!
- සූන්ඩෝල්. - සූන්ඩෝල්.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
- මෙහෙ එන්න. - හේයි.
- එන්න. - එන්න.
- එන්න. - මෙහෙ එන්න.
සූන්ඩෝල්.
හේයි, සූන්ඩෝල්.
යහපත්කම.
මෙන්න. සූන්ඩෝල්.
සූන්ඩෝල්!
සූන්ඩෝල්.
- සොල්, ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
හේයි, සූන්ඩෝල්.
- සූන්ඩෝල්. - සූන්ඩෝල්.
ළඟට එන්න.
- එතනම ඉන්න. - එතනම ඉන්න.
මෙහේ එන්න.
- නෑ. - මේක හරිද?
ඒ පැත්තට යන්න එපා.
මට එයාව ලැබුණා.
මම අන්තිමට එයාව අල්ලගත්තා.
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා ගෙදරින් පැනලා යන්නේ?
අපිට එයාව ලැබුන එක ගැන සතුටුයි.
අපි ගෙදර යමු, මට මහන්සියි.
- අපි යමු. - හරි.
- හේයි, මෙහෙ එන්න. - සීතලයි.
ගෝෂ්.
එයාලා හෝදනවා ​​කිව්වා, ඒත් එයාලා ආතල් ගන්නවා.
ඒක ලස්සනයි.
අපි කිව්වා මුහුද බලන්න එනවා කියලා...
ඔබ නැවත පැමිණීමට පෙර.
අපි මෙහෙට ආවේ මෙහෙමයි.
මම දන්නවා.
නමුත් මම ඔබ සමඟ පැමිණීම ගැන තවමත් සතුටුයි.
මටත්.
හේයි.
- ඔයා මෙහෙට ආවද හමුවෙන්න? - ඔව්.
"ඔව්?"
- හේයි, එයාව ගන්න. - එයාව ගන්න.
- එයාව ගන්න. මෙහෙට එන්න. - හේයි.
ඉර!
මේ පැත්තට එන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා.
ඒක උත්සාහ කරන්නවත් එපා.
ඉදිරියට එන්න!
- ඔයා විහිළුකාරයෙක්. - මෙහෙ එන්න.
එතන.
මෙහේ එන්න.
- ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද? - උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඉර.
ඔයා ඇත්තටම සංගීත කණ්ඩායමෙන් අයින් වෙනවද?
හියුක් වල, අවංකවම කිව්වොත්,
මට ටිකක් බයයි.
මම සංගීතය වාදනය කරන අතරතුර, මම කළේ පිහිනීම පමණයි.
මම කවදාවත් නොගත්ත පාරක් ඒක.
ඒක බයයි.
නමුත්...
මම හිතන්නේ මම ඔයා එක්ක ඒක කළොත් මට ඒක හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
මම කවදා මැරෙයිද දන්නේ නැහැ,
නමුත් දීප්තිමත්ම මොහොතක් තිබේ නම්...
මගේ තරුණ කාලයේ,
මට ඒක ඔයා එක්ක තියෙන්න ඕන.
කුමක් වුවත්.
හේයි.
සොල් එක්ක යාළු වුණාට පස්සේ ඔයා සුමට භාෂාවක් කතා කරන්න පටන් අරන්.
ඔයා පිරිමියෙක්, ඒත් ඔයා අඬනවා.
- මෝඩයා. - හේයි, මොකක්ද?
හේයි, දැන් අඬන එක නවත්තන්න.
- හියුක් වල. - හරි. මාව අතාරින්න.
- දෙවියනේ. - යහපත.
මෙන්න. එකක් තෝරගන්න.
මම මේක ගන්නම්.
ගෝෂ්.
මෙහෙට ආවට පස්සේ ඔයා හිනාවෙනවා දකිනකොට මට සහනයක් දැනෙනවා.
කිම් යොං සූ පිළිබඳ පුවත අසා ඔබ බියට පත් වේ යැයි මම බිය වූවෙමි.
මම බය නැහැ. මම හොඳින්.
ඒත් ඇයි ඔයා මෑතකදී මං ගැන කරදර වෙන්නේ? ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඇයි? මාව නැති කරගත්තට ඔයා දුක් වෙනවද?
දෙවියනේ. ඔයා මාත් එක්ක එළියට ගියාම මට හොඳට සලකන්න තිබුණා.
බස් එක දැනටමත් ගිහින්.
මම දන්නවා.
බස් එක ගියාට පස්සේ මට ඒක තේරුණා.
මම ඒ කාලේ ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
මම කියන්නේ මම ඔයාව පාවිච්චි කළේ නැහැ කියලා.
මම දන්නවා පරක්කුයි කියලා,
නමුත් ඒක කලින් ඔයාට රිද්දුවොත්,
මේක තමයි ඇත්ත, ඒ නිසා ඒක නවත්තන්න.
හරි, අඩුම තරමේ දැන්වත් කිව්වට ස්තූතියි.
දෙයියනේ. මගේ ආත්ම අභිමානය වැඩි වෙලා...
මොකද අපේ පාසලේ ජනප්‍රිය පිරිමි ළමයා මට ඇත්තටම කැමති වුණා.
මම ඔයා හිතන තරම් නරක නැහැ.
මම දන්නවා.
මම ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කිව්වත්,
මම දන්නවා ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
කෙනෙකුට පින්සිද්ධ වෙන්න, මම හොඳ කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
තේ සොං.
ඔයා අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගත්තද?
යාලුවනේ, එකක් තෝරගන්න.
හේයි, එහාට යන්න.
ඉන්න.
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
ඔයා අම්මට කතා කරනකොටත් ඒක තිබුණා.
ඔව්, මම ඒක සාක්කුවේ දාගත්තා.
දෙයියනේ. මම ඒක කොහේ හරි දැම්මද?
එළුවා අල්ලනකොට ඔයා වැටුණා.
සමහරවිට ඔයා ඒක දැම්මා.
- සොල්, ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
මම එසේ සිතනවා.
අපි ගිහින් බලමු.
ඔය දෙන්නට ආපහු යන්න පුළුවන්.
(සැම්වොන් සුපිරි වෙළඳසැල)
- ඒ මොකක්ද? - මොකක්ද?
නෑ. ඒක මොකුත් නෑ.
මම ගිහින් ඒක හොයාගන්නම්, ඒ නිසා මෙතනම ඉන්න.
මට ඒක හම්බුනා!
ඉර?
ඉර.
ඇය කොහෙද?
ඉර!
සොල් එකේ!
සොල්, මම සොල්!
ඉර!
මට නොකියා ඔයාට අතුරුදහන් වෙන්න බෑ...
ඔබ ළඟ දුරකථනය නොමැති විට.
සන් ජේ.
ඇයි ඔයා මෙතන මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
- ඔයා වැටුණාද? - මොකක්ද?
ඔව්.
මම ඒ දර්ශනය බලන්න ආවා, නමුත් මම පැකිළුණා.
කෝ මම බලන්න.
ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ.
ඔයාගේ වළලුකර කොහොමද? රිදෙනවද?
අපි ඉක්මනින් ආපසු යමු.
කළුවර වැටෙනවා බය හිතෙනවා.
හරි හරී.
මම ඔයාට කිව්වා එතනම ඉන්න කියලා.
ඔයා බය නැතුව එහෙ මෙහෙ ඇවිද්දේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
මේ දවස්වල ඔයා ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂා වෙන්නේ ඇයි?
ඉර.
ඔබත්...
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ. ඇයි?
ඒක නිකම්...
ඔයා රිදිලා මහන්සි වෙලා ඉන්නකොට මට හැමදේම කියන්න ඕන...
කිසිවක් සඟවා නොගෙන.
ඒක තනියම දරාගන්න හදන්න එපා.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයා මට ආරක්ෂා කරන්න කියන්න යන්නේ නැහැ.
නමුත් සොල්,
ඔබ එය සැඟවීමට කොතරම් උත්සාහ කළත්,
මම ඒ දවසට ඔයා ළඟට එන්නම්.
මේක තමයි තේරීම...
මට මග හැරිය නොහැක.
අපි යමු.
හරි හරී.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
යක්! මම හොඳටම කෑ ගැහුවා.
මගේ කටහඬ ගොරෝසු වුණා.
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
මට උපකාර කරන්න!
යක්ක. ඒකෙන් මට බඩගිනි වැඩි වෙනවා.
මට මෙතන බඩගිනියි. පුතා, ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
ඔව්. එච්චරයි.
මගේ තද ශරීරය පාවිච්චි කරලා දොර කඩන්න ඕනේ...
සහ පලා යන්න.
යක්ක. මම මේක කලින් හිතන්න තිබුණා.
කොහොමත් දොර දැනටමත් ගෙවිලා ගිහින්.
මට අලුත් දොරක් ගන්න කාලේ හරි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හැමෝම කොහේ හරි ගියාද?
අපි හැමෝම වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා අල්ලන්න මාළු අල්ලන්න යනවා.
වහාම තොටුපළට එන්න.
අපි විනාඩි 30කින් පිටත් වෙන්න ඕනේ.
ඒ මොකක්ද? ඒකෙ මොනවද කිව්වෙ?
ඔවුන්ට වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා අල්ලන්න යන්න ඕන.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම වෙන දෙයකට මාරු වෙන්න ඕනද?
ඔයාට යන්න ඕනද?
මට යන්න ඕන නෑ.
දැන් විනාඩි 30ක් විතර ඇති. ඇයි එයාලා එන්නේ නැත්තේ?
මම එය දැනගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා. දෙයියනේ.
තාත්තේ. අපි යමු.
- යන්න. - හරි.
කඹය ගලවන්න. ඊට පස්සේ ඉක්මනට බෝට්ටුවට නගින්න.
- අපි යමු. - ඉන්න. අපි ඒවා ගන්නේ නැද්ද?
හේයි, මටත් යන්න ඕන නෑ.
- නෑ. - හේයි.
ඔයා අපිත් එක්ක වෙබ්ෆුට් බූවල්ලා අල්ලගන්න යන්න ඕන.
- ආපහු යන්න. - අනේ මන්දා.
තාත්තේ, අපි යමු!
මගේ මිතුරා.
විනෝද වෙන්න!
- නෑ! - දෙයියනේ.
නැහැ!
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව අල්ලගන්න ඕනද? ඇයි ඔයා කොණ්ඩේ වේලගත්තේ නැත්තේ?
මගේ කොණ්ඩය වියළන්නේ කෙසේද? වියළනය කොහේදැයි මම නොදනිමි.
ඒක මගේ ගෙදර නෙවෙයි.
මෙහේ එන්න.
ඒවා කන්න.
ඇයි ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නේ? ස්ට්‍රෝබෙරි කන්න.
හුදෙක් නිසා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබට හිසකෙස් කන්ඩිෂනර් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
කෙස් කන්ඩිෂනර් එකක් තිබුණේ නැහැ.
මොකද ඔයා නියම තත්වයෙන් ඉන්නේ.
ඔයා ඔය කම්මැලි විහිළු වලට හරිම සැහැල්ලුවෙන් හිටියේ.
- ඉන්න. ඔයා මුවෙක්ද? - මේ පාර මොකද?
මගේ ආදරණීය, ඔයා මගේ හදවත උණු කරන්නේ ඇයි?
ඒක ලැජ්ජයි, ඒ නිසා නවත්තන්න.
ඉන්න. ඔයා හිනා වෙන්නේ නෑ.
දෙයියනේ, ඔයාගෙ සුවඳ හරිම හොඳයි.
- පරිපූර්ණ පෙම්වතා වගේද? - හරි.
ඔයාට මේ විහිළු විහිළුවක් වගේද?
මම ඔයාව හිනස්සන්න හදනවා.
මේ විහිළු නිසා ඔයාව නිතරම හිනා වෙනවා.
මට ස්ට්‍රෝබෙරි නැද්ද?
සූන්ඩෝල්!
කොහෙද... එතනට යන්න.
එහෙනම් මම ඇතුලට ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
ඔයා කොහෙද නිදාගන්නේ?
හියුක්ගේ දෙමව්පියන් මට අමුත්තන්ගේ කාමරයේ නිදාගන්න කිව්වා.
තදින් නිදිය ගන්න.
එහෙනම්...
- මම කොහෙද නිදාගන්න ඕන? - ඔයා?
ඔයාට එතන කූඩාරමේ නිදාගන්න පුළුවන්.
- නමුත් මමත් අමුත්තෙක්. - මොකක්ද?
හේයි!
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ එකම කාමරේ නිදාගන්න කියලද?
මම විහිළුවක් කළේ. ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙලා වගේ බලන්න එපා.
ඇතුලට ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
නමුත්...
බය නම් මට කතා කරන්න.
මම බය වෙන්නේ ඇයි?
ඉර.
ඔයා කවදාවත් පිටිසර ගෙදරක නිදාගෙන නෑ නේද?
රෑට ඇත්තටම බය හිතෙනවා.
මෙතන හරිම නිහඬ නිසා, ඔයාට හැම දෙයක්ම ඇහෙනවා.
ඔයා දන්නවා ද,
භූතයන් ද සිටිති.
මම දකියි.
නමුත් මම භූතයන්ට බය නැහැ.
තදින් නිදිය ගන්න.
(ආදරය)
නැහැ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම එතන අවතාරයක් දැක්කා.
- මොකක්ද? අවතාරයක්? - ඔව්.
සුදු ඇඳුමෙන් සැරසුණු කන්‍යා භූතයෙක්.
දැන් ඔයාට භූතයාගේ හඬ ඇහුනේ නැද්ද?
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
ඒක ආයෙත් ආවොත්?
එසේ ද?
එහෙනම් මම කූඩාරමේ නිදාගන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයාට ඒ භූතයා ආපු තැන නිදාගන්න ඕනද?
නැත.
මම යමක් උත්සාහ කරයි කියලා ඔයා බයද?
අනිත් දවසේ මගේ තාත්තා කියපු දේ ඔයාට ඇහුණා නේද?
මම ඔක්සිජන් වගේ පිරිසිදුයි.
මට කිසිම ආකාරයක අපිරිසිදු සිතුවිලි තිබුණේ නැහැ. එහෙමවත් නැහැ...
පොඩ්ඩක්වත් නැහැ.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ හොල්මනකට බය නිසාද?
ඔව්.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, එළියේ හරිම සීතලයි.
අනේ මන්දා, කෙටුම්පත...
මේ විදියට ආවා. ඉතින් කූඩාරම මෙහෙම ගියා.
වැලි කුණාටුව නිවස තුළට නිරන්තරයෙන් පැමිණියේය.
මට නින්ද ගියේ නැහැ. කූඩාරම ...
ඔයා පොඩි...
ඔයාට කියන්න තිබුණා ඔයාට එකට ඉන්න ඕන කියලා.
ඔයා නරක බොරුකාරයෙක් වුණත් ඇයි බොරු කියන්න හැදුවේ?
මම එහෙම කිව්වොත්,
මට මෙතන නිදාගන්න දෙනවද?
නැත.
හරි. බලන්න. මම කාමරය බෙදුවා.
මම මේ සීමාවෙන් එහාට යන්නේ නැහැ. හරිද?
මේක හොඳයි.
ඔබ රේඛාව තරණය කළහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔයා ප්‍රාථමික පාසලේ මේසයක් මත ඉරක් ඇඳලා නැද්ද?
සීමාවෙන් එහාට එන ඕනෑම දෙයක් මගේ වෙයිද?
ඉතින් ඔබ රීතිය දන්නවා.
එබැවින් ඔබ රේඛාව ඉක්මවා නොයෑමටද ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
මහන්සි නැද්ද? අපි නිදාගමු.
ඔයා ඇයි සීමාවෙන් එහාට ආවේ?
මම හිතන්නේ මම සීමාව පැන්නා.
රීතිය මතකද?
ඒ කියන්නේ මගේ අතද...
දැන් ඔයාට අයිතිද?
ඒක මගේ.
මෙන්න. ගන්න.
නමුත් ඔබ එය ගන්නේ කෙසේද?
ඒක කපන්න බෑ වගේ.
ඔයා මට වෙන විකල්පයක් දෙන්නේ නෑ.
ඔයාලා හැමෝම මගේ වෙන්න ඕනේ.
කොච්චර හොඳයිද. අපි මෙහෙම නිදාගමු.
මේ ශබ්දය මොකක්ද?
ඒ භූතයාගේ හඬයි.
ආදරණීය මට. මම ගොඩක් බය වෙලා ඉන්නේ.
ඉර.
ඔව්. සන් ජේ.
අපිට තව කොච්චර කල් තියෙනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාට ආපහු යන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මේ වෙලාවේ ඔයා හිර වෙයි කියලා මම හිතනවා...
සහ කිසිදා ආපසු නොයන්න.
මට ඕන නෑ...
හෙට එනවා.
අපි ඔරලෝසුව කඩමුද?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
සන් ජේ.
ඔව්. සොල්.
නම්...
හෙට...
නැත.
අද මම මෙතන ඉන්න අන්තිම දවස උනොත්,
ඔච්චර දුක් වෙන්න එපා.
හරි හරී.
අඬන්න එපා. හරිද?
මම අඬන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම හිතුවා මම ඒ ගැන පසුතැවෙයි කියලා...
මට දැනුන හැඟීම ඔයාට නොකියා මම ආයෙත් ගියොත්.
මම ඔයාට කැමතියි, සන් ජේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, සොල්.
ඔබ...
මගේ අන්තිම බලාපොරොත්තුව.
මෙය කුමක් ද?
මට උපකාර කරන්න.
හේයි!
ඒ ඔයාද මිස්ටර් රියූ?
ඔව්! ඒ මම.
මට උපකාර කරන්න.
දෙයියනේ. මොකද වෙන්නේ?
මම නාන කාමරේ හිරවෙලා.
ඔයා නාන කාමරේ හිරවෙලාද?
අනේ මන්දා. මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම එතනට ගිහින් ඔයාට දොර අරින්න දෙන්න.
දොර අගුළු දමා ඇති නිසා ඔබට මෙහි ඇතුළු විය නොහැක.
911 අමතන්න.
911 අමතන්නද?
911 අමතන්න!
ඔයාට හරි ද?
රියු මහත්මයා!
කරුණාකර දැන්ම 911 අමතන්න!
දොර අගුළු දමා ඇත.
මට මේ දොර කඩන්න බැරිද?
මම උත්සාහ කළා, නමුත් එය කළ නොහැකියි!
මම මැරීන් භටයින්ගේ සේවය කළා!
මම මගේ තද ශරීරය පාවිච්චි කරලා ඒක බිඳින්න උත්සාහ කළා.
නමුත් මම හිතන්නේ මගේ උරහිස කැඩුනා.
හරි. පස්සට යන්න.
- පස්සට වෙන්න. - දෙයියනේ. මම හිතන්නේ මගේ අස්ථිය කැඩුනා.
මෙන්න එය යනවා!
ඔයාට හරි ද?
රියු මහතා.
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
රෑ කෑමට තම්බපු බූවල්ලා කමු.
බායි,
සනී.
හේයි, කිම් තේ සොං.
දැන්ම එන්න. යමු.
ඔයා තව දවසක් ඉන්න ඕන.
මට අද ආපහු යන්න වෙනවා.
නමුත් මම ආපහු එන්නම්.
ඔබට සංගීතයට සවන් දීමට අවශ්‍යද?
ඉර.
ඉර?
ඔයා නිදාගත්තාද?
මම කොහෙද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඔයා එක්ක මෙතන මොකද කරන්නේ?
සොල්. ඇයි එකපාරටම...
ඔයාට මොනවා හරි උනාද?
ඔයා කව්ද?
මට කියන්න එපා...
ඔයා...
ආපසු යන්නද?
මාව අතාරින්න.
- සොල්. - මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මට දැන් ටිකක් අවුල්.
මම තනියම ආපහු යන්නම්. මට සමාවෙන්න.
නම්...
හෙට...
නැත.
අද මම මෙතන ඉන්න අන්තිම දවස උනොත්,
ඔච්චර දුක් වෙන්න එපා.
හරි හරී.
අඬන්න එපා. හරිද?
මම අඬන්නේ නැහැ.
සොල් එකේ!
ඉර!
මගේ අනාගතය වෙනස් වී ඇත.
සන් ජේ.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම මගේ ඉරණම තනිවම වෙනස් කරමි.
සන් ජේ.
මෙම අවස්ථාවේ,
කරුණාකර මා ළඟට එන්න එපා.
(ආදරණීය ධාවකයා)
අනාගතයේදී අපට නැවත හමුවී මෙහි නැවත පැමිණිය හැකිය.
මෙය අවසාන අවස්ථාව නොවේවායි මම දැඩි ලෙස ප්‍රාර්ථනා කරමි.
එයා මාත් එක්ක ඉන්නවා කිව්වා නේද?
සුන් ජේ. දැන් සොල් කොහෙද?
ඇය ආපසු ගියාක් මෙන් මවා පෑවාය.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, කරුණාකර මාව බේරා ගන්න.
කිම් යොං සූ අද මෙතනට එයි කියලා ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද?
ඇගේ අනාගතය වෙනස් වුණාද?
සන් ජේ!
ඉර!
සන් ජේ.
සමහරවිට,
අපි කවදාවත් මුලින්ම මුණගැහෙන්න තිබුණේ නැහැ.